♫ El anochecer despierta ♫
♫ El sueño de las ballenas ♫
♫ Nadando hacia la galaxia ♫
♫ Atraca en la orilla azul de mi corazón ♫
♫ Escucho los poemas que vienen desde lejos ♫
♫ La felicidad y la tristeza van y vienen ♫
♫ Mientras mis recuerdos bailan a lo largo de las nubes ♫
♫ todavía lo recuerdo ♫
♫ Por favor espérame en el horizonte ♫
♫ Veremos el atardecer juntos ♫
♫ Cuyo sueño no ha sido hermoso ♫
♫ ¿Cuándo he sido yo mismo? ♫
♫ Espérame al final del sueño ♫
♫ ¿Quién ha vagado dentro de él? ♫
♫ La vida no es más que fantasía ♫
♫ Sigo siendo yo ♫
[Eres deseo]
[Episodio 26 Estamos todos a tu lado]
Fu Mingxiu.
Vamos.
Sr. Fu.
Cuando me diste el gashapon
antes, dijiste que
podíamos comer.
y jugar con gashapon juntos.
¿Eso sigue siendo válido?
Es.
De hecho,
Le pedí a Lin Yujing que te invitara a salir por mí.
Podemos escalar montañas y comer.
Solo sé directo
Lo diré directamente.
Sr. Fu.
Me gustas, por eso quiero perseguirte.
¿Estás bien?
Puedo hacerlo yo solo.
No necesitas ser tímido.  Yo te ayudaré a bajar.
No soy tímido.  Puedo hacerlo yo solo.
Ruyi.
Te he estado enviando mensajes de texto, pero nunca respondiste.
Pensé que todavía estabas enojado conmigo.
¿Por qué estás aquí de repente?
- Yo-- - No quiero decir
que no debas venir.
Quiero decir, si tienes
algo, puedo acudir a ti.
No estoy enojado.
He estado pensando en las cosas entre nosotros.
Necesito decirte algo en persona.
Siempre viniste a mi
escuela a buscarme.
Hoy me toca a mí venir a buscarte.
También quiero ver tu vida
habitual y tu
entorno de estudio.
Y tu campo experimental
donde cultivas tomates pequeños.
Te lo mostraré.
¿Hacía calor en el autobús?
Está bien.
Aqui.
Ten cuidado.
Soy responsable de este lugar.
¿Aquí es donde plantas tomates?
Sí.
¿Puedes plantar otras cosas aquí?
Sí, el suelo ha sido fertilizado.
Puedes plantar lo que quieras.
Son semillas de girasol.
Quiero plantarlos contigo.
Está bien, hagámoslo juntos.
Bueno.
Yo cavaré la tierra y tú plantarás las semillas.
No te ensucies las manos.
Esta bien.
Solía ​​vivir en el campo.
En el patio trasero había
un gran campo de girasoles.
A menudo comía
semillas de girasol.
- Hay una última.
- Bueno.
Ruyi, realmente no debería haber mentido.
A usted.
Mira estas plántulas.
Aunque son del mismo tipo,
debido a los diferentes
entornos de cultivo,
los frutos que
producen son diferentes.
Somos lo mismo.
Crecimos en lugares
diferentes y nuestras
formas y pensamientos
son diferentes.
Esto es normal
y difícil de cambiar.
He estado pensando mucho estos días.
No podemos eliminar estas diferencias,
pero, ¿no podemos
encontrar un término medio?
De esa manera te sientes cómodo,
y no me sentiré tan incómodo.
Puede que tarde un poco en funcionar.
Sin embargo,
Quiero intentarlo.
Trato.
Ruyi.
No te preocupes.
Cuidaré bien estos girasoles.
y tú.
Shen Juan.
Termine.  Puedes pasar.
Buenas noches.
¿No puedes dormir?
El sonido de las olas es fuerte.
Mañana.
Vamos.
Para ver el amanecer.
De hecho,
Nunca antes había
deseado ver el amanecer.
Pensé que el amanecer de todos los días era el mismo.
No hay diferencia.
Ahora te estoy mirando.
Tienes un gran sueño.
Parece que estás un poco
más cerca de tu sueño día a día.
Este sentimiento es particularmente hermoso.
¿Sabes que?
Después de hablar con mi mamá,
realmente tuvo un
gran impacto en ella.
Ella cambió completamente su visión de ti.
y yo.
De repente, ella me soltó.
Déjame elegir el camino
Quiero tomar.
Lo estaba esperando con ansias.
Pero cuando realmente sucede,
De repente me sentí un poco vacío por dentro.
porque no se que hacer
y lo que quiero ser.
Parece que
Realmente nunca lo he pensado.
Estar confundido es una etapa
debemos atravesar en la vida.
Me sentiré frustrado y mal,
Pero no me rendiré como solía hacerlo.
Te acuerdas
lo que dijiste la primera vez que hablaste
a mí acerca de disparar?
No importa lo que pase,
ve por lo que amas,
y luchar por lo que quieres.
Cualquiera que sea el resultado,
No tengas miedo
o escapar.
Ahora,
Quiero repetirtelo.
No tengas miedo.
Siempre estaré a tu lado.
♫ Por favor espérame cuando amanezca ♫
♫ Miremos juntos las luciérnagas ♫
♫ Quién es la memoria ha sido rozada por la brisa ♫
♫Vienes a despertarme ♫
Al igual que el amanecer,
la noche es sólo un proceso.
El sol siempre saldrá.
No importa lo que pase en el futuro,
Me haré más decidido y valiente.
Siempre estaré contigo.
Taller Artesanal.
Lo dibujé yo mismo.
Cuando vi la competencia antes,
Noté que muchos
concursantes tenían sus propios
patrones en sus armas,
pero tú no los tenías.
Así que he querido hacerlo contigo
Está integrado en tu arma para
acompañarte en cada competición.
Hice lo mejor que
pude, pero aún así fallé.
Esta bien.
¿Cómo es?
Eres bastante sorprendente.
Lo hiciste mejor.
Déjame pulirlo un poco.
Espera un minuto.
Quiero agregar algo más.
¿Está bien?
Tengo un poco de hambre.
¿Qué quieres comer?
Déjame pensar.
Shen Juan.
La escuela ha descubierto las cosas.
A partir de mañana podrás
volver al equipo para entrenar.
Gracias, entrenador Lei.
¿Lo que está mal?
Puedo volver al equipo para entrenar.
¿En realidad?
Mira, tu esfuerzo vale la pena.
¡Apurarse!  ¡Apurarse!
Shen Juan se reivindica y
hoy retoma los entrenamientos.
Ustedes se acercarán más tarde y
yo me esconderé
detrás de ustedes.
Cuando venga, haré estallar
el petardo para celebrarlo.
Deja lo que estás haciendo.
Él ya está aquí.
Shen Juan, ¿por qué viniste tan temprano?
Mi sorpresa es en vano.
¿Que sorpresa?
Bueno, al menos tu sorpresa
no fue preparada en vano.
Esto no es una sorpresa en absoluto.
Es un susto.
No se arrepienten
de perderse esta
vez el entrenamiento
del equipo provincial.
Continúe con el buen trabajo y
habrá más
oportunidades en el futuro.
Aquí.  ¡Apresúrate!
Limpia el confeti de allí.
Reúnanse todos.
El entrenamiento comienza ahora.
Sr. Fu, me gusta usted.  Quiero perseguirte.
¿Estás bien?
[Estudiante universitario]
[Sr. Fu, ¿cómo está su pie?]
[¿Todavía duele?]
[Hablo en serio lo que dije.]
[Espero que puedas…]
¿Estás libre ahora?
¿Podemos encontrarnos?
Seguro.
Hasta luego.
De acuerdo, adios.
¿Qué pasa?  ¿De quién es el llamado?
Del Sr. Fu.
¡Está bien!
Tomó la iniciativa de contactarte.
¿Cuál es la situación entre ustedes dos ahora?
I…
Se lo confesé cuando
subimos a la montaña el otro día.
¿Confesaste?
Así es usted.
¿Entonces, cómo te fue?  ¿Cómo reaccionó?
¿Estuvo de acuerdo?
Estaba muy sorprendido.
Y luego,
se torció el tobillo.
¿Se torció el tobillo?
¿Lo asustaste por ser demasiado directo?
Pero tengo que admirar tu progreso.
¡Con mi respeto!
Lo dejé escapar ese día por impulso.
Sólo me pidió que nos reuniésemos.
Probablemente quiera hablar de esto.
No estoy seguro de si se
negará o estará de acuerdo.
¡A por ello!
Lo haré.
Tú debes ser Shen Juan.
Y usted es…
Soy Feng Li.
Un amigo de tu tío.
Perdón por mi visita repentina.
Acabo de regresar del extranjero.
Vi el informe
sobre la Exposición
de Platería Daydreamer en línea.
Entonces verifiqué la información y vine aquí.
No sólo soy amigo de tu
tío, sino también su mayor.
Aunque estoy sólo un año por delante de él,
Siempre lo he considerado
un modelo a seguir
en cuanto a creación
artística se refiere.
Esta pulsera es el
trabajo de tu tío que
ganó el premio New
Talent Design Award.
Entonces sólo era un estudiante de segundo año.
Y fue el ganador más joven de la historia.
Entonces, la escuela hizo una excepción y puso su
trabajo en la portada de la revista de la escuela.
que sólo presenta obras
de profesores reconocidos.
Para ser honesto, al verte
organizar una
exposición para él,
Estoy realmente feliz.
Compartimos los mismos pensamientos.
El talento de Qinghe merece
ser visto por más personas.
Gracias.
No lo mencione.
Cualquiera que haya visto su
trabajo definitivamente
lo apreciará.
Yo también estoy aquí por eso.
Espero que pueda autorizar el
diseño de Qinghe a mi empresa.
Joyería de por vida.
No dejaré que el arduo
trabajo de tu tío se desperdicie.
Mi empresa opera en el extranjero desde hace años.
El año pasado realizamos
una exposición de marca en
Europa, que recibió una
respuesta positiva en la industria.
Queremos aprovechar esta oportunidad
para ingresar al mercado interno.
Contamos con sofisticados
equipos de producción
industrial y una rica experiencia
en marketing de marcas.
Creemos que podemos promover
con éxito el diseño de Qinghe.
Si estás dispuesto a cooperar,
Trataré el trabajo de tu tío con cuidado.
Aunque se haya ido para siempre,
sus obras merecen
ser transmitidas
y que más personas las aprecien.
Muchas gracias por
apreciar los trabajos de mi tío,
pero no puedo cooperar contigo.
[Feng Li]
No solo promocionaremos
Qinghe Silverware, sino
que también le ofreceremos
condiciones favorables.
No se trata de los términos.
Mira esta pulsera.
Cada pequeño detalle tiene patrones ocultos.
Me imagino cuánto tiempo
pasó mi tío
puliéndolo y forjándolo.
para que brille así.
Las obras de mi tío son amigas del tiempo.
No pueden ser reemplazados por máquinas industriales.
No tienes que preocuparte por eso.
Si mi proceso de producción no
puede cumplir con los requisitos,
No habría venido a ti.
Está seguro.
No cambiaré ni un
ápice de su diseño
y haré todo lo posible
para restaurarlo.
Pero el espíritu de las obras
de mi tío no se puede restaurar.
Pasó toda su vida centrándose en lo hecho a mano,
dándole a cada pieza un significado único.
No quiero ir en contra de su voluntad.
Bien entonces.
Pero todavía espero que puedas reconsiderarlo.
Bueno.
Sr. Huang,
Ese mocoso es demasiado terco.
Procedamos con nuestro plan de respaldo.
Sr. Fu,
Viniste aquí tan temprano.
Estoy acostumbrado a llegar temprano.
¿Estás listo para aceptar mi confesión?
Gu, basado en tu
confesión anterior,
Recopilé información relacionada
e hice algunos
análisis de casos.
Aquí está el análisis de viabilidad de que salgamos juntos.
Primero, aquí hay un gráfico de barras que
muestra nuestra distribución horaria diaria.
Como se muestra en
el gráfico, su tiempo
libre se concentra
principalmente entre
once menos la una de la tarde,
cuatro menos cinco de la tarde,
y pasadas las ocho de la noche.
Pero normalmente en estos momentos,
Estoy en reuniones, en el
tribunal o trabajando
horas extras.
Entonces, nuestro tiempo de superposición es muy pequeño.
Si no hay tiempo, podemos
dedicarnos algo de tiempo el uno al otro.
Además, el amor
verdadero no está
relacionado con
tener tiempo libre o no.
Y éste.
En los próximos cuatro años,
nuestros planes de vida son
completamente diferente.
Las diferentes
etapas de la vida harán
que nuestros temas
comunes disminuyan.
E incluso podríamos tener
conflicto de valores.
Entonces tu conclusión es
los trabajadores solo pueden
salir con trabajadores, mientras
que los estudiantes solo
pueden salir con estudiantes.
De lo contrario, su relación
no durará mucho, ¿verdad?
¿Tiene datos que respalden su conclusión?
Seguro.  Mirar.
Hice algunos análisis de casos.
Uh, estos son el análisis de la
diferencia de edad
y la tasa de éxito de
Relaciones de larga distancia.  Mirar.
La diferencia de edad con mayor
tasa de éxito es de
tres a cinco años.
Por el contrario, cuanto
mayor sea la diferencia de edad,
más probable será que
surjan conflictos irreconciliables.
Te tomaste todas estas
molestias sólo para decirme eso.
¿No somos una buena pareja?
¿Tiene otras pruebas?
Creo que, por ahora,
Deberías concentrarte más en tus estudios.
Y no lo tengo muy claro
sobre las relaciones,
así que no puedo tomar una decisión precipitadamente.
De lo contrario, sería irresponsable contigo.
Pero incluso hiciste diapositivas.
Hablas bastante en serio.
Tienes algo mas…
¿Lo que está mal?
Cálmate.  Espérame en la oficina.
Ya estaré ahí.
Lin Yujing me necesita.  Vamos…
Hablemos de nuestro asunto en otro momento.
Me voy ahora.
Por aqui por favor.
Permítame presentarme.
Soy Huang Yuming.
¿Tiene alguna pregunta sobre
la carta del abogado
que le envié?
Puedo responderles.
¿No deberías explicármelo primero?
¿Qué significa la carta de este abogado?
El pájaro galáctico
es obra de mi maestro.
¿Cómo se convirtió en
propiedad intelectual de su cliente?
Sr. Nie, no se apresure.
Vayamos paso a paso.
Mira esto.
Sr. Nie, ¿estos
cubiertos Galaxy Bird
son un producto de
su tienda en línea?
Usted ya sabe la respuesta.
En la página de
detalles del producto de
Galaxy Bird, el diseñador
está escrito como
Luo Qinghe.
Es decir, tu tío.
¿Es eso correcto?
Sí.
Bien.
Entonces por favor mira este documento.
Mi cliente, el Sr. Feng
Li, posee la propiedad
intelectual de este
diseño de la serie Hanhaiji.
Y según la
verificación, el Galaxy
Bird de la tienda
online del Sr. Nie
Es 95% similar al
diseño de mi cliente.
Por lo que ha constituido una infracción de patente.
Sr. Shen, usted es el
heredero de Qinghe Silverware.
También admitiste
que el diseño de
Galaxy Bird proviene
de Luo Qinghe.
Entonces podemos confirmar
que el plagio
también proviene de
el difunto diseñador Luo Qinghe.
¿De qué tonterías estás hablando?
Vi a mi maestro diseñar el
Galaxy Bird con mis propios ojos.
¿Cómo podría ser plagio?
¡Debes haber robado su diseño!
Sr. Nie, sólo la evidencia
puede determinar
¿Quién es el verdadero
plagiario, no tu memoria?
Abrí la tienda online.
Hice esos cubiertos y los vendí.
No tiene nada que ver con Shen Juan.
Lo dejó ir.  Hablaré contigo.
Sr. Shen, el diseño es
el alma de la obra de arte.
Y después de tal incidente,
mi cliente está muy enojado.
Antes de venir, me dijo que
Debo continuar con este asunto y encontrar una solución.
Pero durante el proceso de
Al solicitar la patente de
Hanhaiji, mi tío se convirtió
en vegetal debido a un
accidente automovilístico.
Hasta su muerte, nunca despertó.
Ahora, por favor dime,
¿Cómo podría mi tío plagiar?
Sr. Feng, ellos...
Esta bien.  Usted puede irse ahora.
Yo me encargaré de esto.
Bueno.
Vamos.  Sentarse.
Puedo explicar este asunto.
Antes de que tu tío tuviera ese accidente,
Había estado en Qinghe
Silverware para
visitar a tu tío.
Ese día llevaba mi álbum de diseño,
y me emborraché un poco.
Sé que Qinghe no quiso robar mi diseño.
El difunto ya no está.
No quiero comentar más sobre este asunto.
¿Tu no quieres?
¿Pero no has dicho lo suficiente?
Sólo estás distorsionando el hecho
porque mi amo no puede
exponer más tus mentiras.
¿Dijiste que visitaste a mi tío?
¿Cuando?
19 de abril.
Esa fue la última vez que lo vi.
Tu sabes lo que quiero.
Se suponía que sería una situación en la que todos saldrían ganando.
Pero ahora, no sólo otros
estarán involucrados, sino
que la reputación de tu tío
también se verá afectada.
Pero mientras cambie de opinión,
todavía podemos
hablar de cooperación.
No cooperaré contigo.
Una persona tan despreciable como tú.
sólo empañará el trabajo de mi tío.
No se debe actuar por impulso.
El Sr. Huang ya le mostró las pruebas.
Yo tengo el control.
Con un poco de manipulación en la opinión pública,
incluso sin una demanda completa,
La reputación de tu tío quedará arruinada.
Te daré dos días más.
Ésta es la última oportunidad.
Sr. Feng,
Supongo que no estarán de acuerdo tan fácilmente.
¿Debería publicar algunas
noticias para presionarlos?
Sí.  Adelante.
Bueno.
¿Hola?
¿Lo que está mal?
¿Solo han pasado unos años
y ya no puedes reconocerme?
¡Feng Li!
¡Qinghe!
¡Adelante!
Realmente no has cambiado en absoluto.
Tomemos un trago.
Feng Li, realmente no puedo beber.
Me emborracho fácilmente.
¿Qinghe?
Eres tan malo en esto.
Vamos.  Deja que te ayude.
Aquí.  Siéntate quieto.
No caigas.
¿Qinghe?
Shen Juan,
Será mejor que te expliques.
¿Cuál es la cooperación que
Feng Li mencionó anteriormente?
Planea producir en masa los
borradores de diseño de mi tío.
Él vino a mí para pedirme autorización antes.
No estuve de acuerdo.
Entonces, se le ocurrió
otro plan para amenazarme.
Entonces,
tuvo esta oportunidad porque
Vendí el Galaxy Bird en línea.
No necesitas preocuparte por esto.
Asumiré la responsabilidad de mis acciones.
Se lo explicaré.
¿Cómo?
¿No puedes ver?
Feng Li me está apuntando.
Yo me encargaré del resto.
Si es la reputación de mi tío
o su diseño,
Los mantendré intactos.
No interfieras.
¿Por qué?
¿Por qué deberías soportar las
consecuencias de mis acciones?
Es como antes.
Ni siquiera tengo derecho a asumir
la responsabilidad por mi cuenta.
Simplemente te haces cargo de todo.  ¡Todo!
Nie Xinghe,
No entiendes a mi tío en absoluto.
Si mi tío todavía estuviera vivo
y supe cómo eres ahora,
Estaría muy decepcionado.
Noté que has cambiado.
Te has vuelto más alegre.
Te has vuelto más tranquilo.
Y ya no estás solo.
Te vi instantáneamente entre la multitud,
brillando tan intensamente que iluminaste a todos.
Así que no permitiré que ninguna oscuridad os envuelva.
No dejaré que ningún tipo malo te haga daño.
Te protegeré.
♫ El amor brota en mi palma ♫
♫ Sin embargo, la preocupación permanece en mis ojos ♫
♫ Nuestra historia no ha terminado ♫
♫ Entonces, ¿dónde estamos ahora? ♫
♫Tengo tantas ganas de abrazarte ♫
♫ Quiero mejorar contigo ♫
♫ La juventud que compartimos ♫
♫ Se convirtió en un arcoíris dentro de mi corazón ♫
♫ Tengo muchas ganas de calentarte ♫
♫Quiero compartir contigo ♫
♫ La belleza del mundo ♫
♫ Lo prometimos ♫
♫ Para nunca estar separados ♫
♫ ¿Quieres oírme cantar? ♫
♫ El carillón de viento se balancea en mi corazón ♫
♫ Es un deseo ♫
♫ Lo hice en secreto para ti ♫
♫ quiero plantar ♫
♫ Un bosque de arces rojos ♫
♫ Para teñir toda la montaña de rojo ♫
♫ El cielo después de la lluvia ♫
♫ Fue pintado por nuestros sueños brillantes ♫
♫ El tiempo es una flor de sueño ♫
♫ Ya lo has recogido ♫
♫ Cuando todos seamos mejores ♫
♫ Veremos lo mejor del mundo juntos ♫